#4 - Binary Objects na Web: Fazendo Download de gravações e publicação na Web - #SemanaJSExpert

Sejam muito bem vindos a #SemanaJSExpert 2.0

Na aula de hoje vamos publicar todos os projetos na Web e ajustar o download dos arquivos binários gerados pelos vídeos para serem executados de qualquer lugar.

E tudo isso, usando o conhecimento que você adquiriu nas últimas aulas.

Aqui também vamos finalizar o nosso projeto, configurar o download dos arquivos, ajustar a gravação da stream dos usuários e publicar tudo isso em produção para ser acessado de qualquer lugar do mundo além de ativar o modo SSL em nosso PeerJS.

Mas já preciso te avisar, é extremamente importante que você tenha feito o projeto da aula de ontem. 

✅  LINKS CITADOS NO VÍDEO

▸ Lista Prioritária JS Expert: http://bit.ly/jsexpert-lista-prioritaria
▸ Canal no telegram: http://bit.ly/telegram-jsweek
▸ Issue Aberta do PeerJS no GitHub: http://bit.ly/peerjs-issue-stream
▸ Atalhos do Git com o ZSH & OMZSH: https://ohmyz.sh/

✅  CÓDIGO FONTE RESULTADO DAS AULAS

▸ Deixe um star no projeto 🔥 : http://bit.ly/code-js-expert-week02

✅  SIGA-ME NAS REDES SOCIAIS

▸ Linkedin: https://linkedin.com/in/erickwendel
▸ Blog: https://erickwendel.com.br/
▸ Facebook: https://fb.com/page.erickwendel
▸ Medium: https://medium.com/@erickwendel
▸ Cursos: http://cursos.erickwendel.com.br/
▸ Twitter: https://twitter.com/erickwendel_